# Добрый день, уважаемые студенты! 
  При выполнении данной работы от вас требуется дополнить мой репозиторий, добавив в него свой файл с инструкцией по работе с git. Помните, что добавление файла - такой же процесс изменения репозитория, как и изменения внутри конкретных файлов и не пугайтесь этого :)

  P.S. Называйте добавляемые файлы своими фамилиями(только на английской раскладке), чтобы мне было проще их идентифицировать. И не забудьте сделать скрин окна с pullrequest, на сайт GB необходимо отослать именно этот скрин, чтобы работа была окончательно завершена.

  P.P.S. Не забывайте, что отправляем на pullrequest мы побочные ветки!
  
  Домашнее заданее 3 - Удаленная работа с GitHub
GitHub - это сервис позволяющие работать над проектом множеству колличеству инженеров одновременно. При этом, любой специалист способен получить актуальную версию проекта, и доробатывать и улучшать его в побочной ветке.

Для этого необходмо получить ссылку на проект, сделать "fork" и сохранить клон в локальном репозитории. Если доработки и улучшения одобрены администратором проекта, ветки будут слиты.

Для актуализации проекта на локальном и удаленном репозитория существуют команды:

git push - отправляет данные из локального репозитория в удалённый

git pull - подтягивает актуальные данные из удаленного репозитроия в локальный

Сервис GitHub имеет возможность редактирования данных непосредственно из интерфейса удаленного репозитрия. Для этого необходима команда git pull.

Существует несколько способов создания удаленных репозиториев:
Из интерфейса GitHub

Нажать добавить репозитрий
Выбрать один из 2 вариантов - создать новый, или добавить из локального
git remote add origin "название ссыли" - формирует удаленный репозиторий из локального
git push -u origin "название ветки" - делает ветку upstream, что позволяет синхронизировать данную локальную и удаленную ветки
Из интерфейса VSC

При скрытых папках нажать Клонировать репозиторий
Добавить адрес репозитория
Пройти проверки
Клон удаленного репозитория откроется в VSC
